Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
AMOR Y CORONA
ADAPTADA DE LA NOVELA MI REINA
DE XIE LOUNAN
EPISODIO 4
Tenemos una invitación.
Por favor, suba
a la Cámara Haitang Verde.
Esta joven es una invitada de honor.
Déjala entrar.
Por favor, ven conmigo.
Vamos.
Señor, ¿por qué la dejó entrar?
Flores de sauce y haitang.
Ella es una de nosotros.
Mirar.
Disculpen la larga espera.
El momento culminante de nuestro programa de hoy
comenzará pronto.
Quienes suben a este barco de recreo
ya deben conocer las normas.
Una subasta a ciegas.
Cada uno de vosotros tiene tres
flores de haitang sobre su mesa,
que representan tres oportunidades de puja.
Pero permítanme hacer una aclaración de antemano.
Si usted puja pero no paga,
Serás devorado por los peces.
-¿Por qué estamos pujando hoy?
-Me pregunto.
Permítanme comenzar la oferta.
Mi precio inicial es de 100 liang.
200 liang.
¿Cómo podemos pujar si no sabemos
qué es?
400 liang.
¿Ya 400 liang? ¿Tan pronto?
El señor Niu ofrece 400 liang.
¿He oído alguna oferta superior?
3.000 liang.
-3.000?
¿Estás loco?
¡Qué generoso este caballero!
3.000 liang.
¿Alguna oferta superior?
5.000 liang.
¿5.000 liang?
Eso no es justo.
Él no tiró la flor.
Paciencia, mi estimado invitado.
Los huéspedes se encontraban en el segundo piso,
en la Cámara del Haitang Dorado.
tienen privilegios especiales,
pero todos ellos
también tienen solo tres oportunidades.
6.000 liang.
-8.000 liang.
-¿8.000 liang?
¡Ya basta! ¡Paren!
¿Y si te dan de comer a los peces?
¿Me has oído?
Dos perlas nocturnas de fluorita.
Perlas nocturnas de fluorita.
¡Qué experiencia tan esclarecedora!
Esa niña mimada.
¡Qué exquisitas perlas nocturnas de fluorita!
Magníficos tributos del Mar Occidental.
¿Puedo saber de dónde procede usted, señor Bai?
Esto es simplemente una transacción.
Fuera de este barco de recreo,
ambos somos extraños.
Correcto. Estoy de acuerdo.
Me pregunto en qué se
gastó mi marido una fortuna.
para comprar.
¿Cuándo podremos tenerlo?
¡Qué impaciente eres, señorita! Ven conmigo.
Después de usted.
Espérame aquí.
Me gustaría ver a un amigo.
¿Un amigo? ¿Quién?
Estás solo.
Oh, mi querido hermano. ¿Estás preocupado?
que podría sentirme solo,
¿Así que viniste a tener
una charla sincera conmigo?
Alguien intentó matarme cuando te enteraste
que me uní al Pabellón Fenglai.
Como mi único hermano,
Seguro que quieres que me muera.
¿Crees que intenté matarte?
¿Estás insinuando?
que fue
tu madre quien me quería muerto,
¿Y no tenías ni idea?
Como siempre,
Siempre es tu madre la que me quiere muerto.
Tú no.
¿Me creerás si
te digo que no tengo nada que ver con eso?
Ya sea obra tuya o de tu madre,
Da igual.
Bien.
Me sedujiste para ir al barco de recreo Botang.
¿Y si te mato ahora mismo?
¿Pero puedes matarme?
Puedo intentarlo.
Ahora mismo no tengo tiempo para un entrenamiento de sparring.
Muchos niños en este barco esperan
ser rescatados.
Deja de fingir.
Abandonaste
los principios morales por el trono.
Una vida humana no vale nada para ti.
Ni hablar de las vidas de esos niños.
Solo te importa gobernar a Gran Qi.
Sí.
Sí me importa nuestro imperio
pero me importan más
las vidas de mis súbditos.
Aunque sea solo una persona,
Esa persona sigue siendo
ciudadana de Gran Qi.
Sigues siendo
la santurrona Xiao Huan que conozco.
¿Otra vez tú?
¿Por qué siempre
peleáis cuando os veis?
Te dije que me esperaras allí.
I…
Tenemos que seleccionar la mercancía.
Ya están aquí. Sírvete.
¿Son estos esclavos asesinos?
¡Qué vista tan aguda, señor!
Son hombres de piedra.
Son invencibles y no sienten dolor.
Perfecto para una máquina de matar.
Es difícil hacer uno,
Y por eso es caro.
Solo tenemos 10 minutos para salvarlos.
Después de 10 minutos,
El príncipe de Yuzhang rodeará el barco.
Ninguno de los pasajeros
podrá escapar.
Queremos este.
Buena elección.
Hay pequeñas embarcaciones detrás del barco.
Alguien te recogerá allí.
Protégete y llévate a los niños.
¡Correr!
—Aquí.
—¡Mamá!
Cuidadoso.
Aquí.
Venir.
Llévate primero a los niños.
Salvaré a Bai.
¿Por qué regresaste?
Luchamos juntos.
¿Quién eres?
No importa.
Lo que necesitas saber
es que no te corresponde matarlo.
Es demasiado tarde.
Ríndete ahora.
Aun así, viniste.
Es mi tierra feudal.
Si alguien quiere cometer
un crimen atroz en mi propiedad,
Tendrán que pasar por encima de mí,
Príncipe de Yuzhang.
Las embarcaciones enemigas se
encuentran a tres zhang de nuestra barca.
El barco debe ser destruido.
Larga vida a Lingbi.
Te entregamos nuestras vidas.
¡Viva Lingbi! ¡
Te entregamos nuestras vidas!
Larga vida a Lingbi.
-Te entregamos nuestras vidas.
-¡Corre!
¡Viva Lingbi! ¡
Te entregamos nuestras vidas!
PABELLÓN FENGLAI
Señorita Ling,
usted simplemente sufrió el shock.
Así que estás bien.
Sin embargo, él
salió perdiendo.
Tiene la espalda gravemente herida
y sufre pesadillas.
No sabemos cuándo despertará.
Adiós. Lo siento.
Por favor, que todo esté bien.
¡Qué chiste!
¿Quieres recuperar tu poder?
¿Lo has olvidado?
¿Que nos lo diste
voluntariamente en el pasado?
Su Alteza.
Aquí afuera hace frío.
y tienes una constitución débil.
¿Por qué estás aquí solo?
No haga esto, Alteza.
Venir.
Si algún día,
Me convierto en emperador,
Te nombraré Gran Canciller,
y Cangcang, la emperatriz.
La emperatriz viuda
nunca se toma en serio a Su Alteza.
Su Alteza está aislado políticamente.
Es astuto por su parte formar
una alianza con el Gran Tutor.
Pero si llegara a ser
emperador en el futuro,
Esta promesa podría ser
lo único que lo ate.
En efecto.
Gran tutor Ling,
¿Cuándo me dejarás gobernar por derecho propio?
El día en que Cangcang se case contigo
Será el día en que tomes el verdadero poder.
Lamentablemente,
puede que no vivas para ver ese día.
¿No es genial ser el Bai Chifan?
¿Quién deambula libremente por el mundo marcial?
Si pierdo la electricidad,
Yo también perderé la vida.
Trataré a Cangcang con sinceridad.
Tu sinceridad es una broma.
¡Qué gobernante tan enamorado!
No solo
no lograste recuperar tu poder,
pero vivirás como antes.
preguntándome cada día
si logras vivir para
ver el amanecer mañana.
Te mantuviste oculto durante diez años,
Pero arruinaste
tu plan en un momento crucial.
Tú mismo te lo buscaste.
No.
No. ¿Qué debo hacer? Esto no puede ser.
Sí.
¡Adiós! Por fin te has despertado.
Cangcang.
Cásate conmigo.
¿Qué?
Cangcang. Te amo.
Cásate conmigo. ¿De acuerdo?
Luo.
Cangcang.
Mi padre quiere
que te lleve de vuelta a la capital.
Venga conmigo.
Dejen ir a Cangcang de una vez.
Voy a casarme con Cangcang.
Luo, no lastimes a Bai.
Cangcang.
Desde el principio,
se acercó a ti para llevar a cabo su plan.
Él tiene un plan.
Sé perfectamente si
tiene algún interés oculto o no.
Alguien con una agenda secreta
No arriesgarán sus vidas para
salvarme una y otra vez.
Cangcang.
Lo hizo para ganarse tu compasión.
¿No te das cuenta?
Luo.
Puedo distinguir si es una artimaña
para ganarse mi simpatía.
o si realmente se preocupa por mí.
¿Prefieres creerle
a un desconocido que acabas de conocer antes que a mí?
I…
No lo decía en ese sentido.
Tú…
¿A ti también te gusta?
Mi padre quiere que te traiga de vuelta.
No me compliques el trabajo.
Luo.
Por muy testaruda que sea,
no me atrevo a desafiar a mi padre.
Dame tres días.
Una vez que lo haya solucionado todo,
Iré a ver a mi padre
y le pediré un castigo.
Pero hoy,
No le estás haciendo daño a Bai.
PABELLÓN FENGLAI
Ya voy.
¿Sí?
¿Qué es esto?
—Un regalo.
—¿Un regalo?
¿Hierro de llama escarchada?
Entrégale esto a tu amo.
Cangcang,
Si quiero pedir tu mano en matrimonio,
Tendré que ganarme
el reconocimiento de tu padre y de tu amo.
No quiero que haya ninguna tensión
entre vosotros y ellos por mi culpa.
Así que vamos a visitar a tu amo.
Estoy segura de que estará encantado.
De entre todas las cosas, lo que
más le gusta es fabricar espadas.
¿No pertenece esto al Príncipe de Yuzhang?
¿Por qué lo tienes?
COMPOSICIÓN HEROICA
¿Hierro de llama escarchada?
Es mío.
¿Por qué debo dártelo a ti?
El barco de recreo Botang fue destruido.
La secta Lingbi
sufre otra gran pérdida.
También resolviste
el caso de los niños desaparecidos.
Estoy seguro de que la corte imperial
te recompensará generosamente.
No necesitas el Hierro de la Llama Helada.
Te lo puedo dar gratis.
Pero solo si tú…
¿Y si yo?
Me temo que no puedes darme lo que quiero.
No codicies lo que no te pertenece.
Dame el Hierro de la Llama Helada.
¿Me estás dando órdenes como emperador?
¿O estás suplicando como mi hermano?
¿Qué opinas?
Lo que sea.
Te salvé dos veces en la cantera.
y en el barco.
Te pediré que me pagues
por esos favores eventualmente.
Consideremos este mineral de hierro
Mi regalo para ti con motivo de tu próxima boda.
Gracias.
Bai, espérame.
Cangcang.
¿No dijiste que tu maestro es un espadachín?
Pensaba que un espadachín
emprendería una aventura para defender la justicia.
¿Por qué tu amo?
¿Resides en esta zona remota?
Fue espadachín,
y ahora es un ermitaño.
Porque
no le gusta el ajetreo y el bullicio.
¿Cómo conociste a tu maestro?
¿Te conté
por qué quería rescatar a esos niños?
Cuando era pequeña…
¡Padre!
Echo de menos a mi madre. ¿Podemos visitar su tumba?
Cangcang.
Estoy ocupado.
Deja de armar tanto alboroto. Regresa ahora.
No. No quiero quedarme sola en casa.
Cangcang.
Sé una buena chica.
Visitaremos su tumba en el futuro.
Tráiganla de vuelta.
Búscale algunos compañeros de juego.
Regresa ahora.
¡Despacio, jovencita!
No te tropieces.
Si no me llevas allí,
Iré yo mismo.
Intenta correr ahora. ¡Corre!
Te voy a dar una nalgada.
¡Mi padre me salvará!
¡Corre! Intenta correr.
—Él me salvará.
—¡Sal!
¡Mi padre es el mejor padre del mundo!
Usted tuvo experiencias similares,
Así que odias a quienes trafican con niños.
¿Qué tiene esto
que ver con tu amo?
¡Dios mío, señor!
No había visto a esta chica antes.
Hablo en serio, señor.
¡Llévate a esa chica!
Gratis.
No tengas miedo. Déjame ayudarte.
Tranquilo/a. Te llevaré a casa, ¿de acuerdo?
No soy mala persona.
Dime.
¿Cómo te llamas?
-¿Y luego?
-Y luego,
El amo me llevó ante mi padre.
Mi padre me abrazó y lloró.
El Maestro también le dijo al Padre
que su hija
había sufrido el mismo destino,
y que él la había estado buscando.
¿Logró encontrarla?
Está allí.
La maestra me dijo
que las flores de haitang eran sus favoritas.
Aunque nunca la he conocido,
Estoy seguro de que
Ella extrañaba a su padre.
y este maravilloso mundo mucho.
LÁPIDA DE LA AMADA HIJA,
LI XIAOTANG
Así que más tarde,
Yo tomé la decisión
que aunque
Master había perdido a su hija,
Lo trataría como si fuera mi padre.
Sí.
Tratarás al Maestro con amabilidad,
¿verdad?
LÁPIDA DE LA AMADA HIJA,
LI XIAOTANG
Maestro, estoy aquí.
Maestro.
Estoy aquí para visitarte.
¿Adónde fue?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para ver al maestro de Cangcang.
Aquí no eres bienvenido.
¿Estás diciendo eso como maestro de Cangcang,
¿O como el Rey Fantasma?
Como cabría esperar de
un alumno del Gran Tutor Ling.
¿Sabes
qué piensa tu profesor de ti?
Dijo que eras como un cachorro de lobo.
merodeando en la nieve.
La gente supone que estás solo e indefenso.
Pero parecen olvidarlo.
que sigues siendo un lobo.
¡Maestro!
Estás aquí.
Te estaba buscando.
Saludos, señor.
Veo que has hablado con él.
-Permítanme presentarles…
-No es necesario.
Nos acabamos de encontrar.
Y luego, sobre nuestro matrimonio…
Ahora solo soy un agricultor.
Tu padre debería tener la última palabra.
¿Qué quieres decir?
Eres tan importante para mí como mi padre.
Confío en tu criterio.
Cangcang,
Bai Chifan me dijo
que usted vino a que le hicieran una espada.
¡Rápido! Dame el Hierro de la Llama Helada.
Su Majestad,
Descubrí algo
importante mientras investigaba.
Gran tutor Ling.
Es probable que el maestro de Ling Cangcang
ser el Rey Fantasma.
¿Probablemente, dijiste?
¿No sabes lo importante que es
para Cangcang?
Puedo capturar a Li Lu
e interroguémoslo antes de decidir.
No hace falta.
Si quiero que Cangcang se case conmigo,
debo ir a visitarlo.
Si resulta ser el Rey Fantasma,
Solo podemos actuar en noches de luna llena.
Sí.
¿Qué haces aquí fuera?
Estoy aquí para tomar un poco de aire fresco.
¿Sabías?
El Maestro nunca deja entrar
a nadie en su cabaña de espadas.
Pero te deja entrar.
Eso significa que te has ganado su reconocimiento.
¿Qué ocurre?
Se acerca la noche de luna llena.
En efecto.
Me da la sensación de que la luna aquí
es más bonita que en cualquier otro sitio.
En el pasado,
El amo nunca
me permitiría admirar la luna.
en una noche de luna llena.
Pero mañana es noche de luna llena
y el día en que recibiremos nuestras espadas.
Espero que esta vez no me ahuyente.
Cangcang.
Ruego que no me guardes rencor.
¿Está terminado?
Sí.
Rápido. Echa un vistazo.
¡Qué hoja tan increíble!
Maestro,
Es una buena espada.
Si esa es tu elección,
ahora debes nombrarla.
Maestro, ya lo he meditado.
¿Podemos llamarlo Sauce?
Por supuesto.
Gracias, Maestro.
Bai Chifan,
Puedes quedarte con esta espada.
Maestro, usted debería ponerle un nombre.
El dragón no ha volado muy alto,
pero su reinado ya se hace sentir.
Esta hoja se llamará Rex.
Rex y Willow.
Son buenos nombres.
Consideremos estas dos cuchillas
Mis regalos para tu boda.
Bai, dale las gracias a mi amo de una vez.
Gracias por la espada, señor.
Gracias, Maestro.
Estás aquí.
¿Cangcang ya está dormido?
Sin su parloteo, reina el silencio.
No deberías haberte quedado aquí esta noche.
Estoy seguro de que tus hombres
están por todas partes alrededor de esta tumba de espadas.
Ya te has dado cuenta de mi plan.
Sin embargo, decidiste quedarte.
¿Te estás entregando?
¿Sabes por qué?
¿Cangcang le puso a la hoja el nombre de Sauce?
Mi hija
Estaba jugando a las casitas con
los niños del mismo pueblo.
Le encantaba fingir que era una heroína.
Ella salía a jugar todo el tiempo,
y me insistió
para que le hiciera una espada de madera.
Tu espada es la mejor
espada del mundo, padre.
Gracias, padre.
¿Deberíamos ponerle nombre a la espada?
¡Seguro!
Aquel día, cuando encontré a mi hija,
vi una montaña llena de cadáveres.
Todo lo que pude encontrar de ella
era una mano mutilada.
Esa mano
se aferraba con fuerza a la espada de madera.
pero ella…
Ella se había ido.
Le tomé las manos
y grabó en ella el nombre Willow.
guiándola paso a paso.
La brisa pasa
suavemente entre los sauces.
La luna brilla sobre las flores de haitang.
Para que lo sepas
Los códigos completos.
En el barco de recreo Botang,
cuando Jin Haitang
Vi el
colgante de flor de haitang en la cintura de Cangcang,
Ella nos dejó entrar en la subasta.
Supongo que
tu hija dejó el colgante.
Efectivamente, estás usando Cangcang.
Es una chica muy dulce.
¿Cómo pudiste…?
¿Así que el Rey Fantasma tiene empatía?
¿Por qué lideraste la Secta Lingbi?
¿Y cometer crímenes inhumanos entonces?
A menudo, factores que escapan a nuestro control nos atan.
El Rey Fantasma no es más que una marioneta.
No me considero moralmente perfecto.
Busco venganza y retribuyo la gratitud.
Pero, ¿por qué entregar tu vida ahora?
Ven conmigo al palacio y arrepiéntete.
Brindarás consuelo a todos.
Presta atención a mi advertencia.
Dejen de molestar a la Secta Lingbi.
Si yo no muero, no habrá paz.
Así que, ¡rápido!
¡Ay, qué cruel broma de la vida!
Mantén la verdad alejada de Cangcang.
Una promesa del emperador
jamás se romperá.
Hazlo.
¡Maestro!
¡Despierta, amo!
Dime por qué.
¿Por qué?
Mi intervención fue tardía.
Discúlpeme, Majestad.
¿Cómo te acaba de llamar?
Tú mataste a mi amo.
¿Por qué me casaría contigo?
Quiero que te cases conmigo por tu propia voluntad.
Yo, Ling Cangcang, estoy dispuesta a casarme contigo.
¿Quién eres?
¿Ling Cangcang o la Emperatriz del Gran Qi?
¿Amas al Emperador del Gran Qi?
Bai Chifan nunca existió.
Bai Chifan...
Mi amor. Estás despierta.
Su Majestad.
¿Qué haces aquí, Majestad?
Entré
y te oí hablar en tu sueño.
¿Estás bien?
I…
Tuve un sueño.
¿De qué se trata?
Soñé que…
Soñé que eras amable,
y que mi amo aún vivía.
Y yo seguía siendo un alma despreocupada.
—Mi querida…
—Ay, un sueño es lo opuesto a la realidad.
Mi amo ha muerto.
Majestad, es hora de despertar.
Hoy es el día en que regresas a casa.
Adelante.
Su Majestad.
Puesto que tienes que volver a casa hoy,
Entiendo que puede resultar cansado.
Así que volveré
contigo a la mansión del Gran Canciller.
¿Qué opinas?
Usted es un hombre muy ocupado, Majestad.
No debería molestarte
con un asunto tan trivial.
Su asunto no es un asunto trivial para mí.
No quisiera molestar.
Relájate, querida.
Este es un regalo de bodas
del joven general.
Ling Jueding.
Me llevó un tiempo encontrarlo.
Querida, puedes echar un vistazo.
¡Qué considerado el general Ling!
No pudo asistir
a nuestra boda en la capital.
Sin embargo, nos hizo un regalo tan significativo.
Está destinado en Jiangzhou.
Solo puedo imaginar el dolor
que siente por estar lejos de su familia.
Quizás sea menos miserable.
si consigue
un puesto en la capital.
Cariño mío.
Debes pensar en
los que aún están vivos.
Jueding es valiente, fuerte,
y sencillo.
Debería ser soldado.
Si…
Si le encontramos un trabajo de oficina en la capital,
Estoy seguro de que lo odiaría.
Ese tipo de estilo de vida.
Tienes razón, querida.
No había pensado en eso.
En ese caso…
Rechacé tu oferta.
Pensando que estarías
demasiado ocupado para venir conmigo.
Pero si
¿Estás dispuesta a venir a casa conmigo?
Estaré encantado.
Bien.
Entonces te esperaré afuera.
¿Crees que
Su Majestad ama a Su Majestad?
¿De qué estás hablando?
Después de que se casaron,
Su Majestad no ha
consumado su matrimonio con Su Majestad.
Todos en el palacio
está diciendo que Su Majestad
solo se casó con Su Majestad
Por razones políticas.
Pero ver
Su Majestad regresa
hoy a casa con Su Majestad.
Creo que él sí la ama.
MANSIÓN LING
Vamos.